Repository: FernleafSystems/Shield-Security-for-WordPress
Catalog: languages/wp-simple-firewall-*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Bots that attempt to login and fail aren't penalised.
ja: ログインを試みて失敗したボットにはペナルティが課されません。
ko_kr: 로그인을 시도하고 실패한 봇은 제재를 받지 않습니다.
zh_cn: 尝试登录并失败的机器人不会受到惩罚。
zh_tw: 嘗試登入但失敗的 Bot 不會受到懲罰。

source: Bots that attempt to login with non-existent usernames are penalised.
ja: 存在しないユーザー名でログインを試みるボットにはペナルティが課されます。
ko_kr: 존재하지 않는 사용자 이름으로 로그인을 시도하는 봇은 제재를 받습니다.
zh_cn: 尝试使用不存在的用户名登录的机器人会受到惩罚。
zh_tw: 嘗試使用不存在的使用者名稱登入的 Bot 將受到懲罰。

source: Bots that attempt to login with non-existent usernames aren't penalised.
ja: 存在しないユーザー名でログインを試みるボットにはペナルティが課されません。
ko_kr: 존재하지 않는 사용자 이름으로 로그인을 시도하는 봇은 제재를 받지 않습니다.
zh_cn: 尝试使用不存在的用户名登录的机器人不会受到惩罚。
zh_tw: 嘗試使用不存在的使用者名稱登入的 Bot 不會受到懲罰。

source: Bots that pretend to be official web crawlers such as Google are penalised.
ja: Google などの公式 Web クローラーを装うボットにはペナルティが課されます。
ko_kr: Google과 같은 공식 웹 크롤러인 척하는 봇은 제재를 받습니다.
zh_cn: 假装成 Google 等官方网络爬虫的机器人会受到惩罚。
zh_tw: 假裝成 Google 等官方網路爬蟲的 Bot 將受到懲罰。

source: Bots that pretend to be official web crawlers such as Google aren't penalised.
ja: Google などの公式 Web クローラーを装うボットにはペナルティが課されません。
ko_kr: Google과 같은 공식 웹 크롤러인 척하는 봇은 제재를 받지 않습니다.
zh_cn: 假装成 Google 等官方网络爬虫的机器人不会受到惩罚。
zh_tw: 假裝成 Google 等官方網路爬蟲的 Bot 不會受到懲罰。

source: Bots that trigger 404 errors are penalised.
ja: 404エラーをトリガーするボットにはペナルティが課されます。
ko_kr: 404 오류를 트리거하는 봇은 제재를 받습니다.
zh_cn: 触发 404 错误的机器人将受到惩罚。
zh_tw: 觸發 404 錯誤的 Bot 會受到懲罰。

source: Bots that trigger 404 errors aren't penalised.
ja: 404エラーをトリガーするボットにはペナルティが課されません。
ko_kr: 404 오류를 트리거하는 봇은 제재를 받지 않습니다.
zh_cn: 触发 404 错误的机器人不会受到惩罚。
zh_tw: 觸發 404 錯誤的 Bot 不會受到懲罰。

source: Bots that trigger the link-cheese bait are penalised.
ja: リンクチーズベイトをトリガーするボットにはペナルティが課されます。
ko_kr: 링크 치즈 미끼를 트리거하는 봇은 제재를 받습니다.
zh_cn: 触发链接诱饵的机器人将受到惩罚。
zh_tw: 觸發連結誘餌的 Bot 會受到懲罰。

source: Bots that trigger the link-cheese bait aren't penalised.
ja: リンクチーズベイトをトリガーするボットにはペナルティが課されません。
ko_kr: 링크 치즈 미끼를 트리거하는 봇은 제재를 받지 않습니다.
zh_cn: 触发链接诱饵的机器人不会受到惩罚。
zh_tw: 觸發連結誘餌的 Bot 不會受到懲罰。

source: Browser
ja: ブラウザー
ko_kr: 브라우저
zh_cn: 浏览器
zh_tw: 瀏覽器

source: Brute Force
ja: ブルートフォース
zh_cn: 暴力破解
zh_tw: 暴力密碼破解

source: Brute Force Login Guard
ja: ブルートフォースログインガード
ko_kr: Brute Force 로그인 보호
zh_cn: 暴力破解登录防护
zh_tw: 暴力破解登入防護

source: Brute Force Login Protection
ja: ブルートフォースログイン保護
ko_kr: Brute Force 로그인 보호
zh_cn: 暴力破解登录防护
zh_tw: 暴力密碼破解登入防護

source: Brute Force Login Protection with silentCAPTCHA
ja: silentCAPTCHA によるブルートフォースログイン保護
ko_kr: silentCAPTCHA를 사용한 Brute Force 로그인 보호
zh_cn: 使用 silentCAPTCHA 的暴力破解登录防护
zh_tw: 使用 silentCAPTCHA 的暴力密碼破解登入防護

source: Brute Force Protection
ja: ブルートフォース保護
ko_kr: Brute Force 보호
zh_cn: 暴力破解防护
zh_tw: 暴力密碼破解防護

source: Brute Force Traffic Rate Limiting
ja: ブルートフォーストラフィックレート制限
ko_kr: Brute Force 트래픽 Rate Limiting
zh_cn: 暴力破解流量速率限制
zh_tw: 暴力密碼破解流量速率限制

source: Brute force bot attacks against your WordPress login are detected & blocked by silentCAPTCHA.
ja: WordPress ログインに対するブルートフォースボット攻撃は silentCAPTCHA によって検出およびブロックされます。
ko_kr: 워드프레스 로그인에 대한 무차별 대입 봇 공격이 silentCAPTCHA에 의해 감지 및 차단됩니다.
zh_cn: 针对您 WordPress 登录的暴力破解 bot 攻击会被 silentCAPTCHA 检测并拦截。
zh_tw: silentCAPTCHA 會偵測並封鎖針對您 WordPress 登入的暴力密碼破解 Bot 攻擊。

source: Brute force login attacks aren't blocked by the login cooldown system.
ja: ブルートフォースログイン攻撃はログインクールダウンシステムによってブロックされていません。
ko_kr: 로그인 쿨다운 시스템에 의해 무차별 대입 로그인 공격이 차단되지 않습니다.
zh_cn: 暴力破解登录攻击不会被登录冷却系统拦截。
zh_tw: 登入冷卻系統未封鎖暴力密碼破解登入攻擊。

source: Brute force login attacks by bots aren't being blocked.
ja: ボットによるブルートフォースログイン攻撃はブロックされていません。
ko_kr: 봇에 의한 무차별 대입 로그인 공격이 차단되지 않습니다.
zh_cn: Bot 暴力破解登录攻击未被拦截。
zh_tw: Bot 的暴力密碼破解登入攻擊未被封鎖。

source: Build Chart
ja: チャートを構築
ko_kr: 차트 생성
zh_cn: 构建图表
zh_tw: 建立圖表

source: Build Custom Security Rules
ja: カスタムセキュリティルールを構築
ko_kr: 사용자 지정 보안 규칙 생성
zh_cn: 构建自定义安全规则
zh_tw: 建立自訂安全性規則

source: Building scan items for scan: %s
ja: スキャン %s のスキャン項目を構築中
ko_kr: 스캔 항목 생성 중: %s
zh_cn: 正在为扫描构建扫描项目：%s
zh_tw: 正在為掃描建立掃描項目:%s

source: Built-In Shield Integrations
ja: 組み込み Shield 統合
ko_kr: 내장 Shield 통합
zh_cn: 内置 Shield 集成
zh_tw: 內建 Shield 整合

source: By default Shield displays non-essential notices in the admin area and admin bar.
ja: デフォルトでは、Shield は管理エリアと管理バーに必須ではない通知を表示します。
ko_kr: 기본적으로 Shield는 관리자 영역과 관리자 바에 필수적이지 않은 알림을 표시합니다.
zh_cn: 默认情况下,Shield 会在管理区域和管理栏中显示非必要通知。
zh_tw: 預設情況下,Shield 會在管理區域與管理列中顯示非必要通知。

source: By default, Shield is automatically configured to protect your site from numerous threats and block bad visitors and bots without you having to do anything.
ja: デフォルトでは、Shield は何もしなくても、多数の脅威からサイトを保護し、悪意のある訪問者やボットをブロックするように自動的に構成されています。
ko_kr: 기본적으로 Shield는 사용자가 아무것도 하지 않아도 수많은 위협으로부터 사이트를 보호하고 악의적인 방문자와 봇을 차단하도록 자동으로 구성됩니다.
zh_cn: 默认情况下,Shield 会自动配置以保护您的站点免受众多威胁,并拦截恶意访客和 bot,而无需您执行任何操作。
zh_tw: 預設情況下,Shield 會自動設定以保護您的網站免於眾多威脅,並封鎖惡意訪客與 Bot,您無需執行任何操作。

source: By linking together signals from the Firewall, with signals from all other security components, %s builds a visitor profile over time to determine who is human, who is a bot, and who is here for good or bad.
ja: ファイアウォールからのシグナルを他のすべてのセキュリティコンポーネントからのシグナルと結び付けることで、%s は時間の経過とともに訪問者プロファイルを構築し、誰が人間で、誰がボットで、誰が善意または悪意を持っているかを判断します。
ko_kr: 방화벽의 신호를 다른 모든 보안 구성 요소의 신호와 연결하여 %s는 시간이 지남에 따라 방문자 프로필을 구축하여 누가 사람이고, 누가 봇이며, 누가 선의 또는 악의를 가지고 있는지 판단합니다.
zh_cn: 通过将防火墙的信号与所有其他安全组件的信号联系起来，%s 会随着时间的推移建立访客档案，以确定谁是人类、谁是机器人，以及谁是善意或恶意的。
zh_tw: 透過將防火牆的訊號與所有其他安全性元件的訊號連結在一起,%s 會隨著時間建立訪客個人資料,以判斷誰是人類、誰是 Bot,以及誰是善意或惡意的。

source: Bypass
ja: バイパス
ko_kr: 우회
zh_cn: 绕过
zh_tw: 略過

source: Bypass IP
ja: バイパス IP
ko_kr: 우회 IP
zh_cn: 绕过 IP
zh_tw: 略過 IP 位址

source: CAPTCHA Fail
ja: CAPTCHA 失敗
ko_kr: CAPTCHA 실패
zh_cn: CAPTCHA 失败
zh_tw: CAPTCHA 失敗

source: CAPTCHA Pass
ja: CAPTCHA 合格
ko_kr: CAPTCHA 통과
zh_cn: CAPTCHA 通过
zh_tw: CAPTCHA 通過

source: CAPTCHA test failed.
ja: CAPTCHA テストに失敗しました。
ko_kr: CAPTCHA 테스트 실패.
zh_cn: CAPTCHA 测试失败。
zh_tw: CAPTCHA 測試失敗。

source: CAPTCHA test successful.
ja: CAPTCHA テストに成功しました。
ko_kr: CAPTCHA 테스트 성공.
zh_cn: CAPTCHA 测试成功。
zh_tw: CAPTCHA 測試成功。

source: CAPTCHAs are horrible.
ja: CAPTCHA はひどいものです。
ko_kr: CAPTCHA는 끔찍합니다.
zh_cn: CAPTCHA 很糟糕。
zh_tw: CAPTCHA 很糟糕。

source: CSP Rules
ja: CSP ルール
ko_kr: CSP 규칙
zh_cn: CSP 规则
zh_tw: CSP 規則

source: CSP Rules allow you to provide granular control over your site content and how assets are served.
ja: CSP ルールを使用すると、サイトコンテンツとアセットの提供方法をきめ細かく制御できます。
ko_kr: CSP 규칙을 사용하면 사이트 콘텐츠와 자산 제공 방식을 세밀하게 제어할 수 있습니다.
zh_cn: CSP 规则允许您对站点内容以及资源的提供方式进行精细控制。
zh_tw: CSP 規則允許您對網站內容以及資源的提供方式進行精細控制。

source: Calculating
ja: 計算中
ko_kr: 계산 중
zh_cn: 计算中
zh_tw: 計算中

source: Callback
ja: コールバック
ko_kr: 콜백
zh_cn: 回调
zh_tw: 回呼

source: Callback Arguments
ja: コールバック引数
ko_kr: 콜백 인수
zh_cn: 回调参数
zh_tw: 回呼參數

source: Can Loopback Request
ja: ループバックリクエストが可能
ko_kr: 루프백 요청 가능
zh_cn: 可以回环请求
zh_tw: 可以迴路請求

source: Can You Help Us With A Quick Review?
ja: 簡単なレビューにご協力いただけますか?
ko_kr: 빠른 리뷰로 도움을 주실 수 있나요?
zh_cn: 您能帮我们快速评价一下吗?
zh_tw: 您能協助我們進行快速評論嗎?

source: Can not use the Rename WP Login feature because you have chosen a path ("%s") that is already used on your WordPress site.
ja: 選択したパス（「%s」）は既に WordPress サイトで使用されているため、WP ログイン名変更機能を使用できません。
ko_kr: 워드프레스 사이트에서 이미 사용 중인 경로("%s")를 선택했기 때문에 WP 로그인 이름 변경 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 无法使用重命名 WP 登录功能,因为您选择的路径("%s")已在您的 WordPress 站点上使用。
zh_tw: 無法使用重新命名 WP 登入功能,因為您選擇的路徑(「%s」)已在您的 WordPress 網站上使用。

source: Can not use the Rename WP Login feature because you have not enabled %s.
ja: %s を有効化していないため、WP ログイン名変更機能を使用できません。
ko_kr: %s을(를) 활성화하지 않았기 때문에 WP 로그인 이름 변경 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 无法使用重命名 WP 登录功能,因为您尚未启用 %s。
zh_tw: 無法使用重新命名 WP 登入功能,因為您尚未啟用 %s。

source: Can not use the Rename WP Login feature because you have the "%s" plugin installed and it is active.
ja: 「%s」プラグインがインストールされており有効化されているため、WP ログイン名変更機能を使用できません。
ko_kr: "%s" 플러그인이 설치되어 있고 활성화되어 있기 때문에 WP 로그인 이름 변경 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 无法使用重命名 WP 登录功能,因为您已安装"%s"插件并且它处于启用状态。
zh_tw: 無法使用重新命名 WP 登入功能,因為您已安裝「%s」外掛且該外掛為啟用狀態。

source: Can't create a new scan when one already exists: %s
ja: すでに存在する場合は新しいスキャンを作成できません: %s
ko_kr: 이미 존재하는 스캔이 있을 때 새 스캔을 생성할 수 없습니다: %s
zh_cn: 当扫描已存在时无法创建新扫描:%s
zh_tw: 當掃描已存在時無法建立新掃描:%s

source: Can't generate HMAC Key
ja: HMAC キーを生成できません
ko_kr: HMAC 키를 생성할 수 없습니다
zh_cn: 无法生成 HMAC 密钥
zh_tw: 無法產生 HMAC 金鑰

source: Cancel
ja: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Cancel Login
ja: ログインをキャンセル
ko_kr: 로그인 취소
zh_cn: 取消登录
zh_tw: 取消登入

source: Cancelled - could not verify site loads successfully
ja: キャンセルされました - サイトが正常に読み込まれることを確認できませんでした
ko_kr: 취소됨 - 사이트가 성공적으로 로드되는지 확인할 수 없습니다
zh_cn: 已取消 - 无法验证站点加载成功
zh_tw: 已取消 - 無法驗證網站載入成功

source: Cannot set log retention days to anything longer than max.
ja: ログ保持日数を最大値より長く設定することはできません。
ko_kr: 로그 보관 일수를 최대값보다 길게 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 无法将日志保留天数设置为超过最大值。
zh_tw: 無法將記錄保留天數設定為超過最大值。

source: Cannot use original file.
ja: 元のファイルを使用できません。
ko_kr: 원본 파일을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 无法使用原始文件。
zh_tw: 無法使用原始檔案。

source: Capabilities
ja: 権限
ko_kr: 기능
zh_cn: 权限
zh_tw: 權限

source: Capability Key
ja: 権限キー
ko_kr: 권한 키
zh_cn: 权限键
zh_tw: 權限金鑰

source: Captcha Verification Failed
ja: CAPTCHA 認証に失敗しました
ko_kr: Captcha 인증 실패
zh_cn: CAPTCHA 验证失败
zh_tw: CAPTCHA 驗證失敗

source: Captcha Verification Passed
ja: CAPTCHA 認証に成功しました
ko_kr: Captcha 인증 통과
zh_cn: CAPTCHA 验证通过
zh_tw: CAPTCHA 驗證通過

source: Care should be taken to ensure that your website doesn't generate 404 errors for normal visitors.
ja: Web サイトが通常の訪問者に対して 404 エラーを生成しないように注意する必要があります。
ko_kr: 웹사이트가 일반 방문자에게 404 오류를 생성하지 않도록 주의해야 합니다.
zh_cn: 应注意确保您的网站不会为正常访客生成 404 错误。
zh_tw: 應謹慎確保您的網站不會為正常訪客產生 404 錯誤。

source: Careful
ja: 注意
ko_kr: 주의
zh_cn: 小心
zh_tw: 小心

source: Careful: If you forget this, you could potentially lock yourself out from using this plugin.
ja: 注意: これを忘れると、このプラグインの使用から自分自身をロックアウトする可能性があります。
ko_kr: 주의: 이를 잊어버리면 이 플러그인을 사용할 수 없게 될 수 있습니다.
zh_cn: 注意:如果您忘记此密码,可能会将自己锁定在使用此插件之外。
zh_tw: 請小心:如果您忘記此項目,可能會將自己鎖定在外而無法使用此外掛。

source: Careful: Removes all plugin options when you deactivate the plugin
ja: 注意: プラグインを無効化するとすべてのプラグインオプションが削除されます
ko_kr: 주의: 플러그인을 비활성화하면 모든 플러그인 옵션이 제거됩니다
zh_cn: 注意:停用插件时会移除所有插件选项
zh_tw: 注意:當您停用外掛時,將移除所有外掛選項

source: Careful: Removes all plugin options when you deactivate the plugin.
ja: 注意: プラグインを無効化するとすべてのプラグインオプションが削除されます。
ko_kr: 주의: 플러그인을 비활성화하면 모든 플러그인 옵션이 제거됩니다.
zh_cn: 注意:停用插件时会移除所有插件选项。
zh_tw: 注意:當您停用外掛時,將移除所有外掛選項。

source: Careful: This will restrict access to plugin installation, update, activation and deletion. Note: Selecting 'Activate' will also restrict all other options.
ja: 注意: これにより、プラグインのインストール、更新、有効化、削除へのアクセスが制限されます。注意: 「有効化」を選択すると、他のすべてのオプションも制限されます。
ko_kr: 주의: 플러그인 설치, 업데이트, 활성화 및 삭제에 대한 액세스를 제한합니다. 참고: '활성화'를 선택하면 다른 모든 옵션도 제한됩니다.
zh_cn: 注意:这将限制访问插件的安装、更新、启用和删除。注意:选择"启用"也将限制所有其他选项。
zh_tw: 注意:這將限制存取外掛的安裝、更新、啟用與刪除。注意:選擇「啟用」也會限制所有其他選項。

source: Careful: This will restrict access to theme installation, update, activation and deletion.
ja: 注意: これにより、テーマのインストール、更新、有効化、削除へのアクセスが制限されます。
ko_kr: 주의: 테마 설치, 업데이트, 활성화 및 삭제에 대한 액세스를 제한합니다.
zh_cn: 注意:这将限制访问主题的安装、更新、启用和删除。
zh_tw: 注意:這將限制存取佈景主題的安裝、更新、啟用與刪除。

source: Careful: This will restrict the ability of WordPress administrators from changing key WordPress settings.
ja: 注意: これにより、WordPress 管理者が主要な WordPress 設定を変更する機能が制限されます。
ko_kr: 주의: 워드프레스 관리자가 주요 워드프레스 설정을 변경하는 기능을 제한합니다.
zh_cn: 注意:这将限制 WordPress 管理员更改 WordPress 关键设置的能力。
zh_tw: 請注意:這將限制 WordPress 管理員變更關鍵 WordPress 設定的能力。

source: Careful: This will restrict the ability of WordPress administrators from creating, modifying or promoting other administrators.
ja: 注意: これにより、WordPress 管理者が他の管理者を作成、変更、または昇格させる機能が制限されます。
ko_kr: 주의: 워드프레스 관리자가 다른 관리자를 생성, 수정 또는 승격하는 기능을 제한합니다.
zh_cn: 注意：这将限制 WordPress 管理员创建、修改或提升其他管理员的能力。
zh_tw: 請注意:這將限制 WordPress 管理員建立、修改或提升其他管理員的能力。

source: Catch Plugin & Theme Hacks Immediately
ja: プラグイン & テーマのハッキングを即座に検出
ko_kr: 플러그인 및 테마 해킹을 즉시 감지
zh_cn: 立即捕获插件和主题黑客攻击
zh_tw: 立即捕捉外掛與佈景主題駭客攻擊

source: Certain headers may affect how your site functions for its visitors, so we don't offer any direct recommendations in this section.
ja: 特定のヘッダーは訪問者に対するサイトの機能に影響を与える可能性があるため、このセクションでは直接的な推奨事項は提供していません。
ko_kr: 특정 헤더는 방문자를 위한 사이트 기능에 영향을 줄 수 있으므로 이 섹션에서는 직접적인 권장 사항을 제공하지 않습니다.
zh_cn: 某些标头可能会影响您站点对访客的功能,因此我们不在本节中提供任何直接建议。
zh_tw: 某些標頭可能會影響您網站對訪客的運作方式,因此我們不在此區段提供任何直接建議。

source: Certain providers may not be removed if they're enforced.
ja: 特定のプロバイダーは、強制されている場合は削除できない可能性があります。
ko_kr: 특정 제공업체는 강제 적용되는 경우 제거할 수 없습니다.
zh_cn: 如果某些提供商被强制执行,则可能无法移除。
zh_tw: 如果某些提供者被強制執行,則可能無法移除。

source: Certain user roles are set for email authentication enforcement that aren't currently available
ja: メール認証の適用に設定されている特定のユーザー役割が現在利用できません
ko_kr: 이메일 인증 적용을 위해 설정된 특정 사용자 역할이 현재 사용할 수 없습니다
zh_cn: 某些设置为强制邮箱身份验证的用户角色当前不可用
zh_tw: 某些設定為強制電子郵件驗證的使用者角色目前無法使用

source: Challenge Failed
ja: チャレンジ失敗
ko_kr: 챌린지 실패
zh_cn: 挑战失败
zh_tw: 挑戰失敗

source: Challenge has expired.
ja: チャレンジの有効期限が切れました。
ko_kr: 챌린지가 만료되었습니다.
zh_cn: 挑战已过期。
zh_tw: 挑戰已過期。

source: Change Detected
ja: 変更検出済み
ko_kr: 변경 감지됨
zh_cn: 检测到变化
zh_tw: 已偵測變更

source: Change-Tracking
ja: 変更追跡
ko_kr: 변경 추적
zh_cn: 变更跟踪
zh_tw: 變更追蹤

source: Changes
ja: 変更
ko_kr: 변경 사항
zh_cn: 更改
zh_tw: 變更

source: Changing 2FA Email options isn't currently available to you.
ja: 2FA メールオプションの変更は現在利用できません。
ko_kr: 2FA 이메일 옵션 변경은 현재 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 更改双因素认证邮件选项当前对您不可用。
zh_tw: 您目前無法變更雙因素驗證電子郵件選項。

source: Changing Backup Code options isn't currently available to you.
ja: バックアップコードオプションの変更は現在利用できません。
ko_kr: 백업 코드 옵션 변경은 현재 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 更改备用代码选项当前对您不可用。
zh_tw: 您目前無法變更備用代碼選項。

source: Check License
ja: ライセンスを確認
ko_kr: 라이선스 확인
zh_cn: 检查许可证
zh_tw: 檢查授權

source: Check ShieldPRO License
ja: ShieldPRO ライセンスを確認
ko_kr: ShieldPRO 라이선스 확인
zh_cn: 检查 ShieldPRO 许可证
zh_tw: 檢查 ShieldPRO 授權

source: Check and verify the contents of this file to ensure it's not malicious.
ja: このファイルの内容を確認して、悪意のあるものでないことを確認してください。
ko_kr: 이 파일의 내용을 확인하여 악의적이지 않은지 검증하세요.
zh_cn: 检查并验证此文件的内容,以确保它不是恶意的。
zh_tw: 檢查並驗證此檔案的內容,以確保它不是惡意的。

source: Check request parameters that trigger firewall patterns.
ja: ファイアウォールパターンをトリガーするリクエストパラメータを確認します。
ko_kr: 방화벽 패턴을 트리거하는 요청 매개변수를 확인합니다.
zh_cn: 检查触发防火墙模式的请求参数。
zh_tw: 檢查觸發防火牆模式的請求參數。

source: Check to un/suspend user account
ja: ユーザーアカウントの停止/停止解除を確認
ko_kr: 사용자 계정 정지/해제를 위해 선택하세요
zh_cn: 勾选以暂停/解除暂停用户账户
zh_tw: 勾選以停權或取消停權使用者帳號

source: Checked
ja: 確認済み
ko_kr: 확인됨
zh_cn: 已检查
zh_tw: 已檢查

source: Checking this option on will link this site to Master site.
ja: このオプションをオンにすると、このサイトがマスターサイトにリンクされます。
ko_kr: 이 옵션을 선택하면 이 사이트가 마스터 사이트에 연결됩니다.
zh_cn: 选中此选项将把此站点链接到主站点。
zh_tw: 勾選此選項將把此網站連結至主站。

source: Checking this option will completely turn off the whole %s system.
ja: このオプションをオンにすると、%s システム全体が完全に無効化されます。
ko_kr: 이 옵션을 선택하면 전체 %s 시스템이 완전히 비활성화됩니다.
zh_cn: 勾选此选项将完全关闭整个 %s 系统。
zh_tw: 勾選此選項將完全關閉整個 %s 系統。

source: Checking this option will completely turn off the whole Anonymous Rest API system.
ja: このオプションをオンにすると、匿名 Rest API システム全体が完全に無効化されます。
ko_kr: 이 옵션을 선택하면 전체 익명 Rest API 시스템이 완전히 비활성화됩니다.
zh_cn: 勾选此选项将完全关闭整个匿名 Rest API 系统。
zh_tw: 勾選此選項將完全關閉整個匿名 REST API 系統。

source: Checking this option will completely turn off the whole XML-RPC system.
ja: このオプションをオンにすると、XML-RPC システム全体が完全に無効化されます。
ko_kr: 이 옵션을 선택하면 전체 XML-RPC 시스템이 완전히 비활성화됩니다.
zh_cn: 勾选此选项将完全关闭整个 XML-RPC 系统。
zh_tw: 勾選此選項將完全關閉整個 XML-RPC 系統。

source: Checkout Blocked
ja: チェックアウトがブロックされました
ko_kr: 결제 차단됨
zh_cn: 结账已拦截
zh_tw: 結帳已封鎖

source: Child
ja: 子
ko_kr: 하위
zh_cn: 子级
zh_tw: 子項目

source: Choose on which forms silentCAPTHA Bot Protection will be deployed.
ja: silentCAPTHA ボット保護を展開するフォームを選択してください。
ko_kr: silentCAPTCHA 봇 보호를 배포할 양식을 선택하세요.
zh_cn: 选择将部署 silentCAPTCHA 机器人防护的表单。
zh_tw: 選擇將部署 silentCAPTCHA Bot 防護的表單。

source: Choose the Custom Shield page if there are conflicts or issues with the WP Login page for 2FA.
ja: 2FA の WP ログインページに競合や問題がある場合は、カスタム Shield ページを選択してください。
ko_kr: 2FA를 위한 워드프레스 로그인 페이지에 충돌이나 문제가 있는 경우 사용자 지정 Shield 페이지를 선택하세요.
zh_cn: 如果 WP 登录页面与双因素认证存在冲突或问题，请选择自定义 Shield 页面。
zh_tw: 如果雙因素驗證的 WP 登入頁面有衝突或問題，請選擇自訂 Shield 頁面。

source: Choose the forms for which bot protection measures will be deployed.
ja: ボット保護対策を展開するフォームを選択してください。
ko_kr: 봇 보호 조치를 배포할 양식을 선택하세요.
zh_cn: 选择将部署机器人防护措施的表单。
zh_tw: 選擇將部署 Bot 防護措施的表單。

source: Choose the most appropriate frequency to receive alerts from Shield according to your schedule.
ja: スケジュールに応じて、Shield からアラートを受信する最も適切な頻度を選択してください。
ko_kr: 일정에 따라 Shield로부터 알림을 받을 가장 적절한 빈도를 선택하세요.
zh_cn: 根据您的日程安排，选择最合适的频率来接收来自 Shield 的警报。
zh_tw: 根據您的時程表選擇最適當的頻率來接收 Shield 的警示。

source: Choose the page type for MFA verification
ja: MFA 認証のページタイプを選択
ko_kr: MFA 인증 페이지 유형 선택
zh_cn: 选择 MFA 验证的页面类型
zh_tw: 選擇多因素驗證頁面類型

source: Choose the type of page provided to users for MFA verification.
ja: MFA 検証のためにユーザーに提供されるページのタイプを選択します。
ko_kr: MFA 인증을 위해 사용자에게 제공할 페이지 유형을 선택하세요.
zh_cn: 选择为用户提供的 MFA 验证页面类型。
zh_tw: 選擇提供給使用者進行多因素驗證的頁面類型。

source: Choose when you should be sent non-critical information and reports about your site security.
ja: サイトセキュリティに関する重要ではない情報やレポートをいつ送信するかを選択します。
ko_kr: 사이트 보안에 대한 중요하지 않은 정보 및 보고서를 받을 시기를 선택하세요.
zh_cn: 选择何时向您发送包含站点安全的非关键信息和报告。
zh_tw: 選擇您應該多久收到一次關於網站安全的非關鍵資訊與報告。

source: Choose when you should be sent reports containing important critical alerts about your site security.
ja: サイトセキュリティに関する重要な重大アラートを含むレポートをいつ送信するかを選択します。
ko_kr: 사이트 보안에 대한 중요한 긴급 알림이 포함된 보고서를 받을 시기를 선택하세요.
zh_cn: 选择何时向您发送包含有关站点安全的重要关键警报的报告。
zh_tw: 選擇您應該多久收到一次包含關於網站安全的重要關鍵警示的報告。

source: Clean
ja: クリーン
ko_kr: 정리
zh_cn: 清理
zh_tw: 清理

source: Clean WP Files
ja: クリーン WP ファイル
ko_kr: WP 파일 정리
zh_cn: 清洁 WP 文件
zh_tw: 清理 WP 檔案

source: Clear All Filters
ja: すべてのフィルターをクリア
ko_kr: 모든 필터 지우기
zh_cn: 清除所有过滤器
zh_tw: 清除所有篩選

source: Clear Filter
ja: フィルターをクリア
ko_kr: 필터 지우기
zh_cn: 清除过滤器
zh_tw: 清除篩選

source: Clear Filters
ja: フィルターをクリア
ko_kr: 필터 지우기
zh_cn: 清除过滤器
zh_tw: 清除篩選

source: Clear Ignore Flags
ja: 無視フラグをクリア
ko_kr: 무시 플래그 지우기
zh_cn: 清除忽略标记
zh_tw: 清除忽略標記

source: Click OK to reload and re-authenticate.
ja: OK をクリックしてリロードし、再認証してください。
ko_kr: 확인을 클릭하여 다시 로드하고 재인증하세요.
zh_cn: 点击确定以重新加载并重新进行身份验证。
zh_tw: 點選「確定」以重新載入並重新驗證。

source: Click To Filter By Security Area or Status
ja: セキュリティエリアまたはステータスでフィルタリングするにはクリック
ko_kr: 보안 영역 또는 상태별로 필터링하려면 클릭하세요.
zh_cn: 点击按安全区域或状态筛选
zh_tw: 點選以依安全性區域或狀態篩選

source: Click To Register A Passkey.
ja: クリックしてパスキーを登録。
ko_kr: 패스키를 등록하려면 클릭하세요.
zh_cn: 点击注册 Passkey。
zh_tw: 點選以註冊 Passkey。

source: Click here for more details on this item
ja: この項目の詳細についてはこちらをクリック
ko_kr: 이 항목에 대한 자세한 내용을 보려면 여기를 클릭하세요.
zh_cn: 点击此处查看此项目的更多详情
zh_tw: 點選此處以檢視此項目的更多詳細資料

source: Click here for more information on requirements
ja: 要件の詳細についてはこちらをクリック
ko_kr: 요구 사항에 대한 자세한 정보를 보려면 여기를 클릭하세요
zh_cn: 点击此处了解有关要求的更多信息
zh_tw: 點選此處以檢視需求的更多資訊

source: Click here to automatically delete the file
ja: ここをクリックしてファイルを自動的に削除
ko_kr: 여기를 클릭하여 파일을 자동으로 삭제하세요
zh_cn: 点击此处自动删除该文件
zh_tw: 點選此處以自動刪除檔案

source: Click here to see something fantastic
ja: ここをクリックして素晴らしいものを見る
ko_kr: 여기를 클릭하여 환상적인 것을 확인하세요
zh_cn: 点击此处查看精彩内容
zh_tw: 點選此處以查看精彩內容

source: Click the verify link: %s
ja: 確認リンクをクリック: %s
ko_kr: 확인 링크를 클릭하세요: %s
zh_cn: 点击验证链接:%s
zh_tw: 點選驗證連結:%s

source: Click to access the login or register cheese
ja: ログインまたは登録チーズにアクセスするにはクリック
ko_kr: 로그인 또는 등록 치즈에 액세스하려면 클릭하세요.
zh_cn: 点击访问登录或注册 cheese
zh_tw: 點選以存取登入或註冊 cheese

source: Click to display meta data for this request in a popover
ja: クリックすると、このリクエストのメタデータがポップオーバーで表示されます
ko_kr: 클릭하여 팝오버에서 이 요청의 메타 데이터를 표시합니다
zh_cn: 点击在弹出窗口中显示此请求的元数据
zh_tw: 點選以在彈出視窗中顯示此請求的中繼資料

source: Click to generate a backup login code for your two-factor authentication.
ja: クリックして、2 要素認証用のバックアップログインコードを生成します。
ko_kr: 2단계 인증을 위한 백업 로그인 코드를 생성하려면 클릭하세요.
zh_cn: 点击为您的双因素身份验证生成备用登录代码。
zh_tw: 點選以為您的雙因素驗證產生備用登入代碼。

source: Click to immediately remove Google Authenticator login authentication.
ja: クリックして、Google Authenticator ログイン認証を直ちに削除します。
ko_kr: 클릭하여 Google Authenticator 로그인 인증을 즉시 제거합니다.
zh_cn: 点击立即移除 Google Authenticator 登录身份验证。
zh_tw: 點選以立即移除 Google Authenticator 登入驗證。

source: Click to launch plugin search modal
ja: クリックしてプラグイン検索モーダルを起動
ko_kr: 클릭하여 플러그인 검색 모달 실행
zh_cn: 点击启动插件搜索模态框
zh_tw: 點選以啟動外掛搜尋視窗

source: Click to see the RAW data that would be sent
ja: クリックして送信される RAW データを表示
ko_kr: 전송될 RAW 데이터를 보려면 클릭하세요
zh_cn: 点击查看将要发送的原始数据
zh_tw: 點選以查看將傳送的原始資料

source: Click to see the exact data that would be sent.
ja: クリックして送信される正確なデータを表示します。
ko_kr: 전송될 정확한 데이터를 보려면 클릭하세요.
zh_cn: 点击查看将要发送的确切数据。
zh_tw: 點選以查看將傳送的確切資料。

source: Click to view your security summary in-full
ja: セキュリティサマリーを完全に表示するにはクリック
ko_kr: 보안 요약 전체를 보려면 클릭하세요
zh_cn: 点击查看完整的安全摘要
zh_tw: 點選以完整檢視您的安全性摘要

source: Clicking the button will send you an email letting you unblock your IP address.
ja: ボタンをクリックすると、IP アドレスのブロックを解除できるメールが送信されます。
ko_kr: 버튼을 클릭하면 IP 주소 차단을 해제할 수 있는 이메일이 전송됩니다.
zh_cn: 点击按钮将向您发送一封电子邮件,让您解除拦截您的 IP 地址。
zh_tw: 點選按鈕將會傳送電子郵件給您,讓您解除封鎖您的 IP 位址。

source: Client site action failed.
ja: クライアントサイトのアクションが失敗しました。
ko_kr: 클라이언트 사이트 동작이 실패했습니다.
zh_cn: 客户端站点动作失败。
zh_tw: 客戶端網站動作失敗。

source: Client site action was successful
ja: クライアントサイトのアクションが成功しました
ko_kr: 클라이언트 사이트 동작이 성공했습니다
zh_cn: 客户端站点动作成功
zh_tw: 客戶端網站動作已成功

source: Close
ja: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Code
ja: コード
ko_kr: 코드
zh_cn: 代码
zh_tw: 程式碼

source: Code Generated
ja: コード生成済み
ko_kr: 코드 생성됨
zh_cn: 生成的代码
zh_tw: 程式碼已產生

source: Collapse
ja: 折りたたむ
ko_kr: 접기
zh_cn: 折叠
zh_tw: 收合

source: Combined with your Yubikey API Key this will form the basis of your Yubikey Authentication
ja: Yubikey API キーと組み合わせることで、Yubikey 認証の基礎を形成します
ko_kr: Yubikey API 키와 결합하여 Yubikey 인증의 기반을 형성합니다.
zh_cn: 结合您的 Yubikey API 密钥,这将构成您 Yubikey 身份验证的基础
zh_tw: 結合您的 Yubikey API 金鑰,這將構成您 Yubikey 驗證的基礎

source: Combined with your Yubikey API Key this will form the basis of your Yubikey Authentication.
ja: Yubikey API キーと組み合わせることで、Yubikey 認証の基礎を形成します。
ko_kr: Yubikey API 키와 결합하여 Yubikey 인증의 기반을 형성합니다.
zh_cn: 结合您的 Yubikey API 密钥,这将构成您 Yubikey 身份验证的基础。
zh_tw: 結合您的 Yubikey API 金鑰,這將構成您 Yubikey 驗證的基礎。

source: Combined with your Yubikey API details this will form the basis of your Yubikey Authentication
ja: Yubikey API の詳細と組み合わせることで、Yubikey 認証の基礎を形成します
ko_kr: Yubikey API 세부 정보와 결합하여 Yubikey 인증의 기반을 형성합니다.
zh_cn: 结合您的 Yubikey API 详细信息,这将构成您 Yubikey 身份验证的基础
zh_tw: 結合您的 Yubikey API 詳細資訊,這將構成您 Yubikey 驗證的基礎

source: Combined with your Yubikey App ID this will form the basis of your Yubikey Authentication.
ja: Yubikey アプリ ID と組み合わせることで、Yubikey 認証の基礎を形成します。
ko_kr: Yubikey 앱 ID와 결합하여 Yubikey 인증의 기반을 형성합니다.
zh_cn: 结合您的 Yubikey App ID,这将构成您 Yubikey 身份验证的基础。
zh_tw: 結合您的 Yubikey App ID,這將構成您 Yubikey 驗證的基礎。

source: Comment
ja: コメントする
ko_kr: 댓글
zh_cn: 评论
zh_tw: 留言

source: Comment & Contact Form SPAM Protection
ja: コメント & お問い合わせフォームスパム保護
ko_kr: 댓글 및 문의 양식 스팸 보호
zh_cn: 评论和联系表单垃圾防护
zh_tw: 留言與聯絡表單標示為垃圾訊息防護

source: Comment Blocks
ja: コメントブロック
ko_kr: 댓글 차단
zh_cn: 评论拦截
zh_tw: 留言封鎖

source: Comment Deleted
ja: コメントが削除されました
ko_kr: 댓글 삭제됨
zh_cn: 评论已删除
zh_tw: 留言已刪除

source: Comment ID:{{comment_id}} (on Post ID {{post_id}}) changed status from '{{status_old}}' to '{{status_new}}'.
ja: コメント ID:{{comment_id}}(投稿 ID {{post_id}})のステータスが「{{status_old}}」から「{{status_new}}」に変更されました。
ko_kr: 댓글 ID:{{comment_id}}(게시물 ID {{post_id}})의 상태가 '{{status_old}}'에서 '{{status_new}}'(으)로 변경되었습니다.
zh_cn: 评论 ID:{{comment_id}}(位于文章 ID {{post_id}})状态从"{{status_old}}"更改为"{{status_new}}"。
zh_tw: 留言 ID:{{comment_id}}(在文章 ID {{post_id}} 上)狀態已從「{{status_old}}」變更為「{{status_new}}」。

source: Comment ID:{{comment_id}} (on Post ID {{post_id}}) with status '{{status}}' was permanently deleted.
ja: ステータス「{{status}}」のコメント ID:{{comment_id}}(投稿 ID {{post_id}})が完全に削除されました。
ko_kr: 댓글 ID:{{comment_id}}(게시물 ID {{post_id}})의 상태 '{{status}}'가 영구적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 评论 ID:{{comment_id}}(位于文章 ID {{post_id}})状态为"{{status}}"已被永久删除。
zh_tw: 留言 ID:{{comment_id}}(在文章 ID {{post_id}} 上)狀態為「{{status}}」已永久刪除。

source: Comment ID:{{comment_id}} with status '{{status}}' was newly created on Post ID {{post_id}}.
ja: ステータス「{{status}}」のコメント ID:{{comment_id}} が投稿 ID {{post_id}} に新しく作成されました。
ko_kr: 댓글 ID:{{comment_id}}의 상태 '{{status}}'가 게시물 ID {{post_id}}에 새로 생성되었습니다.
zh_cn: 评论 ID:{{comment_id}} 状态为"{{status}}"在文章 ID {{post_id}} 上新创建。
zh_tw: 狀態為「{{status}}」的留言 ID:{{comment_id}} 已在文章 ID {{post_id}} 上新建立。

source: Comment Marked As SPAM
ja: コメントがスパムとしてマークされました
ko_kr: 댓글이 스팸으로 표시됨
zh_cn: 评论已标记为标记为垃圾
zh_tw: 留言標記為標示為垃圾訊息
